Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 3
(Mantén la mano firme. No muestres piedad)
Nunca volveré a cooperar
con nadie.
Te lo advierto,
Mantén tu lugar,
y podrás vivir un poco más.
¿No tienes curiosidad?
¿Cómo sé todo esto?
El pacto,
el sacrificio,
y el Templo Sagrado.
El Templo Sagrado del Clan de la Llama Escarlata
me eligió.
Sigue por este camino.
Te lleva al reino de los mortales.
Allá vamos.
(¡Hmph! ¿Contrato de almas gemelas?)
(Encontraré una manera de extraer
el Jade Xuanzhu)
(y salvar a mi clan.)
(Tres días después, Reino Mortal)
(Residencia del Señor Yi)
¡Su señoría!
¡Tenemos noticias sobre la señorita Qingci!
Quédate ahí.
(Ji Yuanying, hija
de la concubina del Señor Yi)
Si el mundo me hace daño,
Tomaré justicia
en mis propias manos.
Ajustaré cuentas
con todos y cada uno de ellos.
Resolveré el agravio con sangre,
quema a mis enemigos con fuego.
Esta vez,
Me apodero de mi destino
con mis propias manos.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué deseas?
No necesitas saberlo
Porque
No saldrás de aquí con vida.
¿Sabes quién soy?
Si muero,
Ninguno de ustedes podrá escapar.
Está bien.
Te dejaré una cicatriz en la cara,
para que nadie te reconozca.
Al final, seguirás
siendo una persona desaparecida.
(¿Aún está desaparecida?)
(La carta)
(Ya debería haber llegado a
la residencia del Señor Yi.)
(Parece que)
(Alguien no quiere que regrese.)
(¿Qué tengo que hacer?)
¿Qué estás intentando hacer?
Ya que estás ansioso por perder tu cara,
Te concederé tu deseo.
(Por fin está aquí.)
¿Que estas esperando?
Agarralo
En aquel entonces,
Ji Qingci ya estaba muerto.
¿Crees?
(Du Ya)
¿Éste es un impostor?
Real o no,
Ahora que ha entrado en
la residencia del Señor Yi,
Ella no es más que una presa
En nuestro alcance.
Gracias.
Si no fuera por el Jade Xuanzhu que hay en tu interior,
Ya estarías muerto.
No. ¡Por favor no lo hagas!
Dime.
¿Quién te envió?
¡Dime!
Mantén la mano firme.
No muestres piedad.
Si quieres vengarte,
No puedes evitar la sangre.
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Es ella.)
Muéstrame el camino.
¿Por qué detenerme?
¿Qué?
¿No puede el poderoso Señor de la Guerra de la Llama Escarlata
conducir un carruaje?
Entraste,
¿Pero quién conduce?
Destino.
¿Has oído hablar de esto?
El destino debe tomarse con tus propias manos.
(Residencia del Señor Yi)
(Señor Yi)
Aquí está la residencia del Señor Yi.
(Residencia del Señor Yi)
(Residencia del Señor Yi.)
(Por fin está empezando.)
(Te haré pagar sangre)
(para sangre.)
Qingci, mira esto.
¿Te gusta?
Sí.
Mi querida Ci.
Es Ci.
Fa... Padre.
Allá,
Has sufrido
Todos estos años.
¿Quién es él?
Padre,
Este es mi guardia,
Feng.
Él me ha estado protegiendo
Estos años ahí fuera.
Está bien. Date prisa y prepárate...
Iré calentito
La cama de Su Alteza.
¡Tú!
Las nieblas de la montaña son densas.
Feng siempre recogía leña
para mantener nuestra casa caliente.
Lo siento, Padre.
Qingci,
Esta es tu hermana mayor, Ji Yuanying.
¿La recuerdas?
Por supuesto que sí.
Cuando regresé,
Vi una pequeña baratija
y pensó que le vendría bien.
(Ying)
Eres muy considerado, Qingci.
Padre, Qingci acaba de regresar.
de un largo viaje.
Ella debería descansar un poco ahora.
Oh.
Sí.
Qingci.
Por ahí.
Qingci, esta es tu habitación.
¿Qué eres exactamente?
¿A mí?
¿De dónde lo sacaste?
¿Ese medio colgante?
No es posible que seas Ji Qingci.
¿Quién eres?
¿Quién te crees?
¿Soy?
¿Tu guardia? ¿Feng?
Ya que tienes dudas,
¿Por qué no hablaste?
¿Afuera de la mansión ahora mismo?
¿De qué tienes miedo?
O
¿Hay algo?
¿La heredera del Señor Yi
está tratando de ocultarse?
¡Cómo te atreves!
Nunca dije que era Ji Qingci.
Pero Padre dijo que lo soy,
Así soy yo.
Además, mi querida hermana,
¿De verdad crees que contratar a unos cuantos bandidos?
¿Será suficiente para matarme?
¿De verdad crees
que me estás empujando al río?
¿Garantizará su plan?
¿De qué tonterías estás hablando?
No permitiré que se repita el mismo incidente.
vuelva a suceder.
Si no me crees, pruébame.
Recuerda ponerte el ungüento
en la cara después.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 3=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪